1 AGUSTUS 2018
23:35
DESA YEONJIDOL, KOTA MADVILLE
KABUPATEN LUNACY, PROVINSI MANIAC
Serius?
Ada rumah sakit jiwa
di tempat seperti ini?
Seharusnya ada di suatu tempat
dekat Gunung Yeonjidol,
- jadi seharusnya ada di sekitar... Hei!
- Apa?
Di sana.
Oh, aku melihatnya.
Sial.
Saya pikir itu saja.
Hai! Apa itu?
Apa ini?
Apa yang sebenarnya?
Bukankah itu untuk ritual perdukunan?
Apa yang dilakukannya di sini?
Agak menyeramkan.
Hei, ini terasa tidak benar.
Mari kita lihat.
Apa kamu yakin?
JANGAN MASUK
Hei, buka saja.
Ya ampun.
Sepertinya sudah ditutup sejak lama.
Segalanya tampak sangat usang.
- Bagaimana kalau itu benar-benar berhantu?
- Jangan katakan hal seperti itu.
Hei, apa itu?
- Bagaimana sekarang? Apa itu?
- Lihat.
Itu hantu!
- Itu benar-benar hantu, bukan?
- Tunggu.
Tidak, itu orang sungguhan!
Telah terjadi pembunuhan.
Ini TKP.
Seorang detektif
dan lima tersangka.
Setiap orang mempunyai peran dan alibi
dalam permainan deduksi bermain peran ini.
Pelaku sebenarnya adalah satu-satunya tersangka
siapa yang bisa berbohong.
Untuk membersihkan nama mereka
dan untuk menemukan pelaku sebenarnya,
setiap orang harus menjadi seperti itu
baik tersangka maupun detektif
pada saat yang sama.
Petunjuknya menunjukkan kebenaran
dan perubahan tak terduga.
Akankah mereka berhasil menangkap pelakunya?
TKP KEJAHATAN NOL
PERINGATAN
DAERAH Rawan Longsor
JANGAN MASUK
1 AGUSTUS 2018
DESA YEONJIDOL
YEONJIDOL DAN BANJIDOL MENJADI SATU LAGI!
PAHLAWAN YEONJIDOL, KEPALA DESA TAMAN!
Wow.
Wah, perjalanan ke sini...
KODE ETIK DESA YEONJIDOL
...sangat kasar.
Mengapa mereka membangun
rumah sakit jiwa yang besar
di antah berantah?
Astaga, kelihatannya menyeramkan.
Aduh Buyung.
Tunggu.
Apa itu?
Bagaimana sebuah tubuh berakhir
pada kabel listrik di luar gedung?
BADAN YANG TERGANTUNG DARI SALURAN LISTRIK
DI LUAR RUMAH SAKIT YANG DITINGGALKAN
PEMBUNUHAN DI RUMAH SAKIT TERTINGGAL I
Saya melihat foto TKP
sebelum datang ke sini,
tapi itu jauh lebih buruk jika dilihat secara pribadi.
Jadi tempat ini dulunya adalah rumah sakit,
- tapi sekarang sudah ditutup total.
- Detektif Jang.
Halo.
- Hai!
- Saya Kang Minhee, asisten detektif.
ASISTEN DETEKTIF
KANG MINHEE
- Asisten detektif.
- Ya.
IKLAN.
- Ya, IKLAN.
- Senang bertemu denganmu.
Sepertinya kasus pertama kita bersama
akan menjadi hal yang sulit.
- Apakah kamu siap menghadapi tantangan ini?
- Tentu saja.
- Aku punya keberanian baja.
- Jadi begitu.
- Aku akan mempercayai kata-katamu.
- Terima kasih.
Sekarang, saya memerlukan gambaran umum tentang kasus hari ini.
- Aku sudah mengumpulkan semuanya untukmu.
- Oke.
FILE KASUS DISAMPAIKAN
Baiklah kalau begitu.
Mari kita mulai dengan wawancara
semua tersangka.
- Aku akan membawa semua orang ke sini.
- Oke. Terima kasih.
Korbannya adalah Jang Je-in,
seorang wanita berusia 46 tahun.
Dia adalah direkturnya
Rumah Sakit Jiwa Yeonjidol,
yang dibuka pada tahun 2006.
Dia menghilang pada tahun 2013
ketika rumah sakit ditutup
dan ditemukan tewas malam ini,
digantung di dinding luar rumah sakit.
Penyebab kematiannya adalah kehilangan banyak darah.
Perkiraan waktu kematian
adalah antara pukul 10:20 malam. dan 23:30
Laporan masuk pada pukul 23.35
- Apa itu?
- Apa yang sebenarnya terjadi?
Apa itu?
Bagaimana bisa hal seperti ini
terjadi di desa kami?
Apa-apaan ini?
- Je-in.
- Sungguh tidak menyenangkan.
- Mungkinkah ini...
- Para dewa marah.
- Je-in.
- Aduh Buyung.
Siapa yang tega melakukan hal mengerikan seperti itu?
Berantakan sekali. Saya tidak punya waktu untuk ini.
- Ada apa dengan orang ini?
- Kenapa dia...
Je-in.
APA HUBUNGANNYA DENGAN KORBAN?
- Apakah kamu kenal dia?
- Baiklah.
Saya tahu ini pasti terjadi
banyak hal yang perlu diambil untuk kalian semua,
belum lagi keterkejutannya.
Tapi seperti yang Anda lihat,
telah terjadi pembunuhan,
dan kalian berlima di sini
- telah ditetapkan sebagai tersangka.
- Dewi Kelahiran sangat marah.
Semangatnya tidak akan pernah tenang.
SALAH SATU MEREKA ADALAH PEMBUNUH
Seperti yang Anda lihat,
tempat pembunuhan ini
cukup aneh.
- Kami bertanya-tanya
- Bagaimana dia bisa sampai di sana?
mengapa pembunuhan itu terjadi di atas sana,
dari semua tempat.
Mari kita bahas detailnya bersama-sama.
Silakan ikut dengan saya.
RELOKASI UNTUK PERTANYAAN
Hei, IKLAN! Turunkan tubuh itu.
Silakan lewat sini.
- Ya ampun, aku di kamar Kepala Desa Taman.
- Terima kasih telah menerima kami.
MENGGALI TERSANGKA
Tersangka pertama, Kepala Desa Taman.
Seorang pria berusia 60 tahun.
Kepala Desa Yeonjidol.
Tersangka kedua, Jang Cousin.
Seorang pria berusia 51 tahun.
Sepupu korban
dan pemilik pabrik manekin.
Tersangka ketiga, Kim Tampan.
Laki-laki berusia 32 tahun.
Seorang perwakilan penjualan medis.
Tersangka keempat, Seorang Dokter.
Seorang wanita berusia 46 tahun.
Seorang dokter panggilan rumah.
Tersangka kelima, Park Shaman.
Seorang wanita berusia 46 tahun.
Dukun desa.
Saya sedang mengemudi ke sini,
mengira itu adalah desa terpencil,
tapi kemudian aku sadar itu Yeonjidol.
- Tempat ini terkenal dengan madunya kan?
- Itu benar.
Semua berkat Kepala Desa kami.
- Tentu saja.
- Kami berhutang semuanya padanya.
Saya juga melihat spanduk besar itu
dalam perjalanan ke sini.
Apakah ada acara yang sedang berlangsung?
Desa kami akan berkembang besok
dengan resmi bergabung
dengan Desa Banjidol.
Ini adalah hari yang sangat istimewa
karena Kepala Desa Taman
akan diumumkan
sebagai kepala desa gabungan yang pertama.
Dia mungkin yang pertama,
- tapi kemungkinan besar dia akan bertugas seumur hidup.
- Oh, hentikan.
Sungguh menyebalkan.
Oke.
Kenapa kamu menangis?
Sekarang.
Mari kita mulai dari Anda,
Pak Kepala Desa Taman.
Apa sifat hubungan Anda
dengan korban, Jang Je-in?
Ny. Jang membangun rumah sakit jiwa
dan dia adalah sutradaranya.
Dia seharusnya mengambil tanggung jawab
dan melihat semuanya,
tapi dia menghilang lima tahun lalu.
- Dan sekarang...
- Sudah lama menjadi reruntuhan.
- Orang luar menganggapnya berhantu,
- Benar.
- jadi mereka datang untuk memeriksanya.
- Memang benar hantu berkeliaran di aula itu.
Pak Kepala Desa kami sudah
jadi stres karena hal itu.
Dia selalu bekerja
sangat sulit bagi desa kami,
dan itulah mengapa dia mendapatkannya
lingkaran di bawah matanya.
Kalau begitu, apakah Anda wakil ketuanya?
Oh, tidak. Yah, aku sepupu Je-in,
- gadis malang yang tergantung di sana.
- Begitukah?
Apa pekerjaanmu?
Nah, saat ini,
- Saya baru saja menjalankan pabrik manekin kecil.
- Pabrik manekin?
Jadi begitu.
Selanjutnya... Ya ampun.
Pakaian itu terlalu berlebihan.
Biarkan aku kembali padamu.
- Maaf?
- Seorang Dokter, bukan?
Oh, baiklah...
Seperti yang bisa Anda ketahui dari namanya, saya seorang dokter.
Saya biasanya menelepon ke rumah
untuk pasien VIP.
- Aku belum pernah melihatnya.
- Aku juga tidak.
Sepertinya kamu bukan berasal dari sini.
Ya, dia orang luar.
Tunggu, benda itu ada di pergelangan tanganmu
tidak terlihat seperti perhiasan biasa.
Pergelangan tanganku? Oh ini.
Maksudmu ini?
- Ya.
- Dia punya tato juga?
Tahukah kamu apa arti "penyelamat"?
Apakah kamu bilang "swiper"?
Apa yang dia bicarakan?
Maksudmu kamu menggesek gelangnya?
"Juruselamat" berarti seseorang yang menyelamatkan orang lain.
Begitulah sebutan pasien saya.
Mereka menyebut saya penyelamat mereka.
Lalu sifatnya apa
hubunganmu dengan korban?
Mengapa Anda akhirnya menjadi tersangka?
Aku juga tidak yakin kenapa aku ada di sini,
tapi kami adalah rekan kerja
kembali ketika kami bekerja di Seoul.
Oh, jadi kalian berdua bekerja
di bidang medis bersama-sama?
Saya mengerti. Dicatat dengan baik.
Firasatku mengatakan
ada kebencian yang sudah berlangsung lama
dari penindasan atau pelecehan di tempat kerja
hal itu akhirnya berubah
menjadi dendam yang fatal.
Baiklah kalau begitu.
Astaga, pakaian itu sungguh mengganggu.
Satu langkah salah dan Anda akan kesurupan.
Saya juga berpikir begitu. Aku sedang berjaga-jaga.
- Nona Park Dukun?
- Ya.
Saya Park Shaman, melayani para dewa
dan makhluk halus sebagai dukun desa ini.
Karena kamu di sini...
Jika Anda perlu menyelesaikan sesuatu...
Saya pikir itu adalah jimat,
bukan kartu nama.
Koneksi di dunia fana ini
terbentuk karena suatu alasan.
Apa hubungan Anda?
dengan korban?
Kami bersekolah di SMA bersama.
- Sekolah menengah atas?
- Kamu tahu,
ini adalah desa kecil, jadi pada dasarnya
semua orang bersekolah di SMA Yeonjidol.
Jadi begitu.
Sejujurnya, Anda salah satu dari orang-orang itu
Saya merasa itu bukan tempatnya
di desa ini, Tuan Kim Tampan.
Bisakah Anda memperkenalkan diri?
Ya ampun. Tampaknya dia begitu
di samping dirinya sendiri dengan kesedihan.
Apakah kamu benar-benar sedih?
Anda tidak tertawa, kan?
saya...
- Aku sebenarnya pacar Je-in.
- Apa?
- Pacarnya?
- Pacar?
- Dia yakin berhasil.
Saya sepupunya dan bahkan saya tidak tahu.
Kami saling jatuh cinta
untuk waktu yang sangat lama.
Sekarang saya menghadapinya
suatu peristiwa yang tak terduga dan mengerikan,
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Apa pekerjaanmu?
Saya seorang tenaga penjualan medis.
- Penjualan medis?
- Jadi begitu.
Begitukah caramu bertemu dengan korban?
Melalui pekerjaan?
- Saya kira, tapi tidak persis.
- Saat Anda menjual produk Anda?
Peralatan medis macam apa
apa yang dibutuhkan rumah sakit jiwa?
Tidak banyak, menurutku.
Mungkin ada lebih dari itu.
Korban berusia 46 tahun.
- Jika tidak keberatan, berapa umurmu?
- Umurku 32.
- Apa?
- Umurmu 32?
- Lihat maksudku?
- Kenapa semua orang begitu terkejut?
- Ya ampun.
- Kamu masih bayi.
- Dia jelas punya motif tersembunyi.
Tangkap dia sekarang, Tuan Detektif!
Usia hanyalah sebuah angka
ketika menyangkut cinta.
Yang penting adalah bagaimana pasangannya
terasa tentang satu sama lain.
Saya tidak percaya pada orang luar.
Tidak ada seorang pun yang hidup
di desa kecil seperti ini
akan mampu melakukan hal seperti pembunuhan.
Kita semua adalah orang-orang yang lembut.
- Tepat.
– Pembunuhnya pasti salah satu orang luar.
Tentu saja,
Pak Kepala Desa benar sekali!
Bisnis yang buruk seperti itu
tidak akan pernah terjadi di desa kami!
Dengan demikian,
genangan air cenderung membusuk.
Apa maksudnya?
Ada apa denganmu, Mole-rye?
Ayolah, Sepupu.
-"Mole-rye"?
- Siapa Mole-rye?
- Ada apa dengan julukan kuno itu?
- Siapa itu?
- Itukah sebutannya saat kesurupan?
- Kita semua tumbuh bersama, kamu tahu.
- Itu hanya nama panggilan yang kuberikan padanya.
- Benar.
- Kami tidak pernah sedekat itu.
- Baiklah.
Jadi benarkah Bu Jang kembali ke sini
untuk pertama kalinya dalam lima tahun?
- Kenapa dia tiba-tiba kembali?
- Lima tahun kedengarannya tepat.
- Tahukah kalian dia sudah kembali?
- Tahukah kamu, Sepupu?
Sepertinya aku dengar dia akan kembali
atau dia telah kembali ke desa.
Saya tahu rumor seperti itu
terbang kesana-kemari, itu saja.
- Pembicaraan bahwa seseorang telah melihatnya.
- Kudengar dia kembali setelah lima tahun
dari salah satu klien tetap saya,
manajer Hotel Yeonjidol.
Saya mendengarnya sehari sebelumnya
bahwa dia tinggal di sana.
Bagaimana denganmu, Tuan Kim Tampan?
- Apakah kamu tinggal bersamanya?
- Apakah kamu mungkin...
Dia pasti punya!
Tidak, saya belum melihatnya
untuk waktu yang lama juga.
- Pacar macam apa itu?
- Kami berdua sangat merindukan satu sama lain,
namun kehidupan selalu menghalanginya,
jadi sudah cukup lama.
Baiklah, jadi waktunya kematian
diperkirakan
antara 10:20 malam. dan 23:30.
Tolong beritahu saya apa yang Anda lakukan
dan di mana Anda berada selama waktu itu.
Tuan. Kim Tampan?
Tentu saja melakukan pembunuhan!
Apa yang kamu bicarakan?
Saya berada di hotel.
Saya baru tiba di sini sekitar pukul 23.40,
saat itulah saya pertama kali mendengar beritanya
dan pecah berkeping-keping.
Kenapa kamu menatapku?
- Anda telah mengganggu saya, Nona Seorang Dokter.
- Benarkah?
Berhentilah mencoba merayuku.
Gerakkan kaki Anda ke sisi itu.
Ini tidak baik.
- Tunggu sebentar, Tuan Kim Tampan.
- Tolong gerakkan kakimu.
Saya harus melakukan upacara untuknya.
Itu seperti penyakit, lho.
Oke, aku merasa jauh lebih baik sekarang.
Tahukah kamu betapa tidak nyamannya aku?
- Baiklah, teruslah bicara.
- Wanita. Tipikal sekali.
Saya terus merasakannya
dia mungkin pasien di sini.
- Oke, selanjutnya Nona Park... Park Shaman.
- Park Dukun, ya.
Di manakah hamba para dewa berada?
- Aku sedang berdoa di kuil.
- Baiklah.
Bagaimana denganmu, Tuan Sepupu Jang?
Aku baru saja di rumah,
minum soju dengan kimchi.
Kok bisa?
Kenapa kamu ada di rumah
kapan kita mengadakan festival malam?
- Aku tidak terlalu suka keramaian, dan--
- Tapi kamu bilang kamu adalah tangan kananku.
Aneh sekali.
Anda sendiri yang mengatakannya.
Dan Anda, Nona Seorang Dokter?
Saya sedang merawat pasien VIP.
- Pasien biasa, ya?
- Ya.
- Bagaimana dengan Anda, Pak Kepala Desa Park?
- Hari ini adalah festival malam,
- dan besok pelantikannya.
- Tentu saja.
Ada kontes menyanyi
dan segalanya,
jadi saya sangat sibuk
berlarian kemana-mana.
Aku bahkan tidak ingat apa yang telah kulakukan.
Kalian berempat memberitahuku
lokasi spesifik tempat Anda berada,
- tapi Pak Kepala Desa satu-satunya yang...
- Ya, saya punya alibi yang jelas.
- Tidak jelas, maksudmu.
- Tidak jelas. Tidak jelas.
Kalau Pak Kepala Desa kita bilang sudah jelas,
sudah jelas!
"Berlari kemana-mana"
tidak terdengar begitu jelas.
Astaga.
Anda semua adalah tersangka dalam kasus pembunuhan,
jadi kamu harus mencari tahu
siapa pelaku sebenarnya
jika Anda ingin membersihkan nama Anda.
Pertama, kita akan menghabiskan waktu berpasangan
untuk memeriksa TKP.
Ada banyak sekali
untuk membongkar dan menggali ke sini.
Sekarang, mari kita mulai.
Ayo pergi.
MEMERIKSA ADEGAN
MALAM 1 AGUSTUS 2018
DESA YEONJIDOL
SEBUAH BADAN DITEMUKAN
DIGANTUNG DI DINDING EKSTERIOR RUMAH SAKIT
JANG JE-IN
ITULAH JANG JE-IN,
DIREKTUR RUMAH SAKIT PSIKIATRI YEONJIDOL
LANTAI 4
KANTOR DIREKTUR, STASIUN PERAWAT
LANTAI 5
KAMAR 501, KAMAR 502
MASUK DESA
HOTEL YEONJIDOL
KAMAR TAMPAN, KAMAR JE-IN
RUMAH KEPALA DESA,
KUIL SHAMAN, RUANG SHAMAN
PABRIK MANEKUIN,
MOBIL DOKTER, GUNUNG YEONJIDOL
SPBU YEONJIDOL, APIARY
PEMERIKSAAN AWAL TKP
KUMPULKAN PETUNJUK SELAMA 15 MENIT BERPASANG
Mari kita lihat di sini.
TIM 1: KIM GANDA & PARK SHAMAN
Ny. Park, bolehkah aku meminta bantuanmu?
Kamu ingin aku melakukan ritual untukmu?
Tidak, apa pun yang terjadi,
tolong jangan jatuh cinta padaku.
Apakah kamu kehilangan akal sehat? Sulit dipercaya.
Lihat dirimu, semuanya bersemangat.
Kita tidak punya banyak waktu. Buru-buru.
Ya ampun.
TIM 3: DETEKTIF JANG & KEPALA DESA TAMAN
Harus kuakui, ini adalah desa yang indah.
MASUK DESA
Desa ini memiliki suasana yang menakutkan.
Ada beberapa spanduk besar
tentang acara yang akan datang.
Anda tahu bagaimana beberapa desa
punya sesuatu seperti moto?
Biasanya sederhana,
seperti, "Hiduplah dengan benar."
Tapi jawaban mereka lebih seperti, "Kamu perlu melakukannya
lakukan ini jika kamu ingin tinggal di sini."
Kode seperti itu bisa membuat desa
lebih bermusuhan dan waspada
siapa pun dan apa pun
datang dari luar.
JANGAN PERCAYA SIAPA PUN
Akhirnya, dia terjatuh.
Je-in-ku,
kamu pasti sangat kesakitan.
- Mari kita lihat. Ya ampun.
- Ya ampun.
Apa-apaan ini?
Dia telah dibantai seluruhnya.
Astaga, serius.
Siapa yang melakukan ini padamu, Je-in?
Ya ampun. Tunggu dulu, apakah itu luka tusukan?
Ada luka yang dalam
di sini, di tengah.
Tidak terlihat seperti luka pisau.
Ya ampun.
Pembunuhnya benar-benar melakukan sesuatu padanya.
Ya ampun, apa ini?
Apakah kepalanya terkena pukulan?
Atau apakah ini karena terjatuh?
Tunggu sebentar,
ada luka di lengannya juga.
- Lengan kirinya hampir terpotong.
- Hanya satu tangan.
Bagaimana mayatnya bisa sampai di sana?
Mungkinkah dia jatuh dari atap
setelah berjuang dengan pembunuhnya
dan akhirnya tertangkap
pada kabel itu?
Di atas sana, kamu tahu?
KANTOR DIREKTUR
Aku akan menangkap pembunuh tak berperasaan ini,
tidak peduli apa.
Je-in tidak bisa berbuat apa-apa
sangat buruk untuk menerima hal itu.
Saya yakin seseorang
baru saja salah paham tentang dia.
Mungkin saya akan menemukan bukti
jika ada kesalahpahaman di kantornya.
Tempat ini penuh dengan debu.
TANDA-TANDA PENGABDIAN
DITEMUKAN DI MANA SAJA DALAM GEDUNG
Sebuah amplop.
"Pemberitahuan Pengakhiran."
Dia dipecat
dari departemen psikiatri
pada bulan April 2005?
Untuk nilai yang tidak kompatibel?
Oh, dia dipecat
dari Rumah Sakit Universitas Illyu.
BERANINYA ORANG SEPERTI KAMU MEMECAHKAN SAYA?
JANG JE-IN DIPECAT
DARI RUMAH SAKIT UNIVERSITAS ILLYU?
Je-in pasti marah karena hal itu.
Apa ini?
FOTO PERNIKAHAN JANG JE-IN
Oh, ini orangnya
dia bercerai saat itu?
Oh, dokumen.
"Subyek penyelidikan, Park Shaman.
Pekerjaan, dukun."
"Keluarga termasuk Ayah Park,
semangat bebas,
Na Ibu, dan Kakak Park.”
Jadi dia punya adik laki-laki.
NAMA: SAUDARA PARK
KONDISI MEDIS: BUTA KONGENITAL
“Seorang Dokter, ahli ortopedi.”
Dia melamar pekerjaan di sini?
"Sekolah Menengah Podunk, Sekolah Menengah Podunk,
Sekolah Kedokteran Podunk."
Perjanjian kerja
antara Jang Je-in dan An Doctor.
“Harus mematuhi semua perintah
dari Direktur Jang Je-in."
“Dilarang keluar rumah
di desa."
Gaji bulanan hanya 1,6 juta won?
Dia seorang dokter yang benar-benar bangkrut.
STASIUN PERAWAT
Tunggu, apa?
Seorang Dokter dulu bekerja di sini? Apa?
Ada papan nama dengan nama Seorang Dokter
di ruang perawat!
Apakah dia bekerja di sini?
Seorang Dokter.
"Catatan Perawatan."
"Pembalutan, memar, antibiotik,
memasang gips, berpura-pura sakit."
Dia tampaknya belum cukup sukses
untuk memakai semua Gucci itu.
Mari kita lihat grafiknya.
LOG PENDAFTARAN DAN PEMBAYARAN
NAMA: TERMINAL NA
NAMA: HAN SURVIVOR
"Gangguan kecemasan"?
AFASIA, GANGGUAN KECEMASAN
NAMA: JALANKAN KESESUAIAN
DIAGNOSIS : GANGGUAN KECEMASAN
"Gangguan makan."
Apa? Kim Tampan juga ada di sini.
NAMA: KIM TAMPAN
DEPARTEMEN : PSIKIATRI
LANTAI 5
KAMAR 501, KAMAR 502
Sesuatu tentang tempat ini
selalu membuatku menangis.
KAMAR 501
Hatiku mulai sakit
saat saya naik ke lantai lima.
Saya tidak bisa berlama-lama di sana.
APA CERITANYA YANG MENAKJUBKAN?
Bagaimana pelakunya
naik turun rumah sakit?
Ada tangga.
Oh, ada liftnya juga.
LIFT
Apakah lift ini berfungsi?
Seharusnya berfungsi saat saya menekan ini.
LIFT TIDAK BEKERJA
Pintunya bahkan tidak terbuka.
SISI GEDUNG RUMAH SAKIT
KOTAK HIDRANT KEBAKARAN, KOTAK PEMUTUS SIRKUIT
WADAH BAHAN BAKAR
SPBU YEONJIDOL
PERHATIAN: MUDAH TERBAKAR
LAYANAN MANDIRI
Ny. Dukun, kamu yang mengatur ini, kan?
Ya, dengan darah, keringat, dan air mataku.
Untuk ritual apa itu?
Apakah kamu akan tahu jika aku memberitahumu?
Saya hanya bisa merasakan
ada sesuatu yang mencurigakan di sini.
Aku belum pernah melihat mobil ini di sekitar sini.
Dia mengendarai Mercedes, bukan?
Terbuka.
MOBIL DOKTER
PARKIR DI DEPAN RUMAH SAKIT
Bukankah ini tas Botte?
Ini mahal.
DI DALAM TAS DESAINER MEWAH
"Vecuronium bromida, kalium klorida."
3 JENIS OBAT DALAM KOTAK
TELEPON DOKTER
Apa ini?
DAFTAR PUTAR LAGU?
"Meditasi Lima Menit"?
Kamu yang terbaik.
Kamu mempunyai tangan dewa.
Anda adalah penyelamat pasien Anda.
Hanya Anda yang bisa melakukan ini.
Kamu adalah penyelamat mereka.
"Juruselamat"?
Apa ini?
"Jang Je-in." Apa yang dilakukannya di sini?
ID KARYAWAN JANG JE-IN
Memiliki barang milik korban
menjadikan Anda tersangka utama.
ID Jang Je-in ditemukan di mobil Seorang Dokter.
RAJA BLOK YANG MEMBUAT CATATAN
PESAN TEKS DI TELEPON DOKTER
Hanya 10.000 won?
10.000 WON, DIBAYARKAN LENGKAP
SPBU YEONJIDOL
TEKS DARURAT TENTANG LONGSOR
Apa ini sekarang?
VIP MISTERI?
- SAYA TERLAMBAT KARENA LONGSOR.
- DIPAHAMI.
Saya kebetulan menemukannya
sebuah bukti penting.
Aplikasi GPS.
23:15 DANAU YEONJIDOL
23:40 RUMAH SAKIT PSIKIATRI YEONJIDOL
"Danau Yeonjidol"?
Mengapa dia pergi ke danau?
Mari kita pikirkan baik-baik.
MELALUI SETIAP INCI
DARI MOBIL DOKTER
Apa ini sekarang?
Siapa "Terminal Na"?
TERMINAL
REKENING TABUNGAN FLEKSIBEL
PINnya harus 5279.
BIAYA RUMAH SAKIT: 5.000.000 WON
PENARIKAN: 180.000.000 WON
KURSI BELAKANG
Komputer adalah kelemahan terbesar saya.
Login? "Selamat datang."
- Detektif!
- Ya?
Bisakah kamu datang ke sini sebentar?
- Aku tidak berguna dengan komputer!
- Tentu.
- Bung, wanita ini...
- Ya?
- Dia... Kamu tahu.
- Apa itu?
APAKAH DIA MENEMUKAN SESUATU YANG BESAR?
Ada apa?
BERGABUNGLAH DENGAN KAMI KETIKA BERKENCAN MENJADI SULIT
Apa ini?
TAHAN NAPAS ANDA DAN CINTA MENYELAM
MODERATOR: PENYELAMAT
DIDIRIKAN PADA TANGGAL 3 AGUSTUS 2013
PENGUMUMAN: CARA MEMINTA
KONSULTASI HUBUNGAN
Ada sesuatu yang mencurigakan tentang ini.
DOKTER MEMBERI SARAN HUBUNGAN?
ITEM LAIN DALAM BAGASI
Apa ini? Sebuah tripod?
Tripod.
KUtub IV
Sepertinya aku sudah menggalinya
semua yang ada di An Doctor.
BANGGA
Tunggu saja.
Aku akan menghabisimu.
aku hanya akan...
HOTEL YEONJIDOL
Jadi ini meja depan.
LOBI HOTEL YEONJIDOL
DAFTAR TAMU HOTEL, KUNCI KAMAR
KAMAR HOTEL JANG JE-IN
KAMAR HOTEL HANDSOME
Menurutku Kim Tampan mencurigakan.
Dia terlalu muda untuk mengatakannya
dia merasakan cinta yang begitu dalam
yang tidak akan dipahami oleh siapa pun.
Dan dia sangat berempati mengenai hal itu.
Dalam kasus seperti ini, selalu terjadi
pacar yang paling mencurigakan.
Tampan terlalu mencurigakan.
Pikiran Pembunuh.
Saat itulah aku merasakannya,
"Dia adalah seseorang yang akan membunuhnya
jika dia tidak dapat memilikinya."
"SAMPAI KEMATIAN MEMISAHKAN KITA"
CINTA SEJATI MENGATASI BATAS TERSEBUT
Dia yang terburuk.
Apakah dia berencana untuk menyatakan cintanya?
Ya ampun, itu membuatku takut. Apa itu?
Siapa yang membawa gergaji medis?
Oh, perlengkapan medis.
TAS PERSEDIAAN MEDIS
Etanol,
hidrogen peroksida,
formalin.
Formalin? Saya pernah mendengarnya sebelumnya.
DOMPET KIM HANDSOME DITEMUKAN
JANG JE-IN, KIM TAMPAN
Ya ampun, romantis sekali.
Ada foto.
Apa ini?
Ada sesuatu di sini.
SELFIE YANG MISTERIUS?
Apa ini?
PENERIMAAN HOTEL YEONJIDOL
Sejak tahun 2014, 2015, 2017,
dan 2018.
Orang ini benar-benar gila.
Kwitansi itu sebenarnya
sejak Je-in pergi.
Mengapa dia ada di sini padahal dia tidak ada?
KASUS KIM HANDSOME
Apakah dia di rumah sakit?
SELFI DIAMBIL DI RUMAH SAKIT
Sepertinya rumah sakit.
Apa ini?
"Putusan Pengadilan Distrik Seoul"?
"Kim Tampan, kurungan yang melanggar hukum."
Ya ampun.
Apa ini sekarang?
BUKU SCRAP
"1 April 2009."
AKU BERTEMU DIA UNTUK PERTAMA KALI
CIUMAN DIA MENINGGALKANKU, MWAH♡
Itu sangat menyeramkan.
Apa ini?
"Saat aku bertemu denganmu, aku dilahirkan kembali."
Dia memang tampak agak penguntit.
MANISNYA CINTA KITA
AKAN BERTAHAN SELAMANYA
Menurutku cinta ini bertepuk sebelah tangan.
Apakah Tampan benar-benar pacarnya?
APAKAH MEREKA BENAR-BENAR BERHUBUNGAN?
Apa? Tidak ada cincin di dalam kotak ini.
Ya ampun!
Ada apa denganmu?
Anda sendiri yang membuka pintunya, bukan?
Mengapa bersikap takut?
Saya tidak bisa melakukan ini lagi.
Itu keterlaluan!
Itu membuatku takut.
DI DALAM LEMARI
ADALAH MANEQUIN YANG MISTERIUS
Demi kebaikan. Aku benci ini.
Tunggu, apa ini?
TEMPAT FESTIVAL MALAM DI DEPAN HOTEL
Apa ini?
Itu telepon Kepala Desa.
"Kim Village, pemimpin asosiasi pemuda"?
“Pak Kepala Desa, kemana Anda pergi?”
Dia tidak bertahan?
Kemana dia pergi?
Ke mana dia pergi?
Kepala Desa Taman adalah satu-satunya orang
Saya memiliki kepercayaan implisit terhadapnya
di antara sesama penduduk desa.
Tapi kali ini, aku harus melakukannya
lihat di tempatnya.
KEPALA DESA YANG TERKENAL MADUNYA
PERSEDIAAN PEMELIHARAAN LEBAH
Aku baru tahu
ada sesuatu yang mencurigakan pada dirinya.
Dia masih memiliki ini di rumahnya?
TANDA YANG DIGUNAKAN UNTUK PROTES
TERHADAP RUMAH SAKIT PSIKIATRI
Mengapa dia begitu menentangnya?
BERITA INI MEMBUAT TANGAN SAYA BERGENCANG!
Yah, sepertinya Kepala Desa Taman
memiliki banyak benda tajam juga.
SEMUA SENJATA
Ayo kita periksa kamarnya.
Peternakan lebah, sayang,
beberapa penghargaan penghargaan.
PENGHARGAAN PELAJARAN
PENGHARGAAN PENGHARGAAN
USAHA PEternakan Lebah KEPALA DESA TAMAN
BERKONTRIBUSI TERHADAP PERTUMBUHAN DESA
PENGHARGAAN PENGHARGAAN
Ini pasti ibunya.
FOTO BERSAMA IBUNYA SAAT DIA MURAH?
Apakah ada yang lebih dari itu juga?
BERITA YEONJIDOL
Dia curiga sejak awal,
terus menerus
tentang keadilan dan yang lainnya.
"SEMUA ORANG AKAN SAMA SEJAHTERA
DI DESA SAYA.”
BARANG BARU DITEMUKAN DI LEMARI
Apa ini?
Orang ini kuliah?
JAKET VARSITAS UNIVERSITAS ILLYU
Lulusan perguruan tinggi yang seperti apa
mengeja "segera hadir" sebagai "matahari terbit"?
KEMAMPUAN BAHASA INGGRIS LULUSAN ILLYU,
UNIVERSITAS TERATAS?
"Matahari akan datang"?
- Lagi sibuk apa?
- Itu bukan urusanmu, oke?
Aku menuju ke pabrik manekin.
Untuk apa?
Mengapa Anda pergi ke sana?
PABRIK MANEQUIN
PABRIK MANNEQUIN YANG DIJALANKAN OLEH JANG COUSIN
Apakah dia membuat boneka di pabrik ini
atau memisahkannya?
Siapa yang menggunakan manekin saat ini?
Kenapa dia bersikeras untuk lari
pabrik manekin di desa ini
tepat di depan rumah sakit yang ditinggalkan?
Dia bisa dengan mudah membunuhnya dengan ini.
(APA)
"Buku besar penjualan berdasarkan tahun."
TAHUN, PENDAPATAN, BEBAN, LABA BERSIH
Sepertinya dia akan melakukannya
keluar dari bisnis, ya?
APAKAH SAYA MENUTUPNYA...?
"Surat Pembayaran Lewat Jatuh Tempo."
20 JUTA WON TERLAMBAT
Dia tenggelam dalam hutang.
ITEM LAIN DITEMUKAN DI LACI LAIN
"Laporan Uji Kebocoran."
Jadi pabrik manekin...
Sepertinya ada kebocoran
di rumah sakit.
Jadi ada kebocoran di rumah sakit.
Apa ini?
"Perjanjian Penjualan Real Estat."
Sepertinya dia mencoba membeli rumah sakit.
NAMA PENJUAL: ?
NAMA PEMBELI : SEPUPU JANG
Ya ampun! Itu membuatku takut.
DI DALAM KEPALA MANEQUIN
Apa ini?
"Viagura."
Kenapa semuanya basah?
PILNYA BASAH KARENA ALASAN TERTENTU?
SISI LAIN PABRIK
RUANG KECIL SEPUPU JANG
Jadi dia memakan kimchi.
APAKAH INI SESUAI TESTIMONI ALIBINYA?
TELEPON SEPUPU JANG
"Jangan hubungi aku. Kamu membuatku kesal."
JANG JE-IN
Dia tidak mengatakan apa pun tentang itu
bertukar pesan teks dengannya.
Itu benar, keluarga Je-in
benar-benar kaya.
RUMAH JANG JE-IN
RUMAH SEPUPU JANG
AYAH SEPUPU JANG
JANG PEMBUAT MASALAH
Dia tampak seperti ayahnya.
Hukum Keluarga dan Warisan? Apa ini?
"Akan."
WASIA?
Ayahnya tidak mendapat warisan apa pun
karena dia tidak diakui.
Saya menemukan tambang emas petunjuk.
SEKALI PENYIDIK BERPENGALAMAN
SEGERA PERIKSA BANTALNYA
"Pengabaian."
"Jika saya tidak dapat membayar kembali uangnya..."
Ada apa dengan mata dan ginjal?
Dia berjanji untuk memberikan kompensasi
dengan mengorbankan bagian tubuh?
Dia pasti sedang stres berat.
KUUDI SHAMAN, RUANG SHAMAN
Aku juga harus pergi ke kamar Dukun.
Jadi ini adalah kuil yang sebenarnya. Kebaikan.
Dia menyembah setiap dewa yang ada,
dari Buddha hingga Kaisar Giok Agung.
SEMUA JENIS DEWA DALAM SATU TEMPAT
Ya ampun.
KUDANG PARK SHAMAN
Orang biasanya menyembunyikan sesuatu di...
Oh, lihat. Ada brankas.
AMAN
Brankas ini... Tunggu, 1991?
APAKAH ITU KODE PASSCONYA?
Hei, ini terbuka.
AMAN TERBUKA
Saya membuka brankas.
- Hei, Nona Park Dukun.
- Ya?
Aku membuka brankasmu.
Apa? Bagaimana Anda mengetahui kode sandinya?
Ada banyak emas batangan di sini.
- Hai! Jangan sentuh uangku!
- Ya ampun.
Apa ini, buku besar?
BUKU BUKU PARK SHAMAN
Saya lihat di sana ada informasi kliennya.
Mengapa jumlah totalnya turun
dari 500 juta won menjadi 300?
Apa ini? “Operasi transplantasi mata pertama
termasuk saraf optik
berhasil tampil di AS"?
KESUKSESAN JOHNS HOPKANGS UNIV
DALAM BEDAH TRANSPLANTASI MATA DAN SARAF OPTIK
"Daftar tunggu yang sangat banyak
meskipun harganya 500 juta won."
Ini...
PANCI PERANGKAT gerabah
DI DEPAN PATUNG BUDDHA
Apa maksudnya ini?
Ini adalah earphone.
Astaga. Apa ini sekarang?
PAKAIAN PAKAI
Serius, apa ini?
RUANG PARK SHAMAN
Wanita ini, aku bersumpah...
Tunggu.
Foto apa ini?
Ada seorang anak tunanetra.
ANAK GANGGUAN PENGLIHATAN?
Buku Ritus Rahasia Go High Shaman.
Saya kira dukun harus melakukannya
pelajari perdagangan mereka dari buku juga.
Mereka punya semacam instruksi manual.
Itu cukup lucu.
DI DALAM LEMARI PARK SHAMAN
Ya ampun, apa ini?
KOTAK DENGAN PISAU TERMASUK DI ATASNYA
Apa ini?
Saya mengerti apa itu.
Dilihat dari pisau di kotak,
dia pasti mengutuk seseorang.
Tunggu, siapa ini?
PARK SHAMAN
"Sekolah Kedokteran Universitas E-Ryu."
Pacarnya pasti seorang dokter.
Siapa dia?
DIA TERLIHAT familier
DI DALAM Amplop
"Pemberitahuan Keputusan Komite Pendidikan."
Dia menyelipkan seekor tikus
di ransel temannya.
Itu membuatnya dikeluarkan?
"Jang Je-in"? Jadi Je-in-ku menggugatmu!
"Je-in-ku"?
- Waktu ujian telah usai.
- Baiklah, aku mengerti.
- Apa maksudmu?
- Kamu harus pergi sekarang.
Tapi aku harus menangkap pembunuhnya!
- Kamu harus pergi.
- Ke mana?
- Silakan lewat sini.
- Ini desaku!
- Pak, tolong jangan.
- Saya lahir dan besar di sini.
- Tidak sekarang. 15 menit Anda sudah habis.
- Mengerti?
GABUNGKAN PETUNJUKNYA
Sekarang, Anda pasti sudah memeriksa tempat kejadian
menurut Anda paling mencurigakan.
Ringkasan BERDASARKAN PETUNJUK YANG DITEMUKAN
Astaga, berhentilah menangis.
Ini mengacaukan wajahmu.
BASAH BASAH
Kamu bereaksi berlebihan.
Kebenaran akan terungkap sekarang.
Aku berharap untuk memintamu pergi dulu,
Tuan Kim Tampan.
- Apakah kamu siap melakukannya?
- Apakah kamu sudah menenangkan diri?
- Kenapa tidak?
- Aku bisa pergi dulu.
Saya harus mengatakan satu hal terlebih dahulu.
- Aku sangat patah hati, tahukah kamu.
- Ya?
Jadi saya ingin kita semua memilikinya
mengheningkan cipta sejenak untuk menghormati Je-in.
Mengheningkan cipta untuk Je-in.
Wahai dewa langit dan bumi...
SALAH SATU DARI MEREKA SEHARUSNYA MENGHORMATI
ORANG YANG MEREKA BUNUH
Dia benar-benar gila.
Baiklah.
Pertama-tama aku pergi melihat bagaimana penampilan Je-in-ku
di saat-saat terakhirnya.
Tapi sepertinya begitu
dia ditikam lebih dari selusin kali.
Kedua bahunya tertusuk,
dibebani di paha,
tertancap di tulang kering,
dan dihantamkan di dada juga.
- Apa kamu harus bilang "shanked"?
- Maaf.
Tukang daging mana yang menjual betis ini
kamu bicarakan?
- Ucapkan "ditusuk".
- Oke, "menusuk."
Lagipula, dia mendapat banyak luka tusuk
dan juga luka parah
di belakang kepalanya.
Dan sepertinya bukan pembunuhnya
langsung menghabisinya.
- Ini pendapatku.
- Silakan lanjutkan.
Korbannya pasti berada di atap
dengan satu atau lain cara.
- Setuju.
- Untuk si pembunuh
untuk membawanya ke sana tanpa kesulitan,
dia pasti tidak sadarkan diri.
Jika dia tidak diberi obat,
pukulan itu di bagian belakang kepala
bisa melakukannya.
- Tapi bukankah itu akan meninggalkan noda darah?
- Benar, pasti ada noda darah.
- Aku sendiri yang naik ke atap.
- Oke.
Ya, kamu satu-satunya
siapa yang pergi ke sana.
- Bagaimana kamu naik ke sana?
- Ada pintu di samping.
- Jadi begitu.
- Apakah pintu itu tidak terkunci?
- Apakah selalu terbuka?
- Tidak terkunci, ya.
Jadi ini jalan menuju atap. Baiklah.
Aku naik ke atap,
dan aku membayangkan dengan luka seperti itu,
atapnya akan berantakan.
Tetapi ketika saya sampai di sana...
Apa-apaan ini?
Apakah mereka tidak bertengkar di sini?
Itu bersih.
Sangat bersih.
Tidak setetes darah pun.
Baiklah, mari kita periksa di sana nanti
dan mencari tahu apa yang terjadi.
Tentu.
Lalu aku pergi ke kantor direktur
- tempat Je-in-ku dulu bekerja.
- Benar.
Aku memeriksa laci-laci
- dan mengetahui bahwa dia telah mempekerjakan seseorang.
- Mempekerjakan seseorang?
Ya, untuk menggali informasi tentang seseorang,
siapa yang ternyata...
Ny. Taman Dukun.
Di dalamnya terdapat semua detail tentang kehidupan Anda.
- Dia menggali informasiku?
- Apa?
Di situ tertulis hobimu
sedang melakukan tantangan ritual 24 jam.
Bahkan mencakup tipe idealmu.
Tipe idealku? Bahkan aku tidak tahu itu.
Kamu hanya malu.
Tipe idealmu adalah pria
yang tingginya 180 cm dan rambut panjang.
- Tidak mungkin.
- Oh, benarkah?
SIAPA YANG BISA?
Izinkan saya memberi tahu Anda sekali lagi.
- Tolong jangan jatuh cinta padaku.
- Aku benci ini.
Pokoknya, ada informasinya
tentang Park Shaman dan keluarganya,
termasuk Ayah Park, Ibu Na,
dan bahkan adik laki-lakinya.
- Kenapa dia melakukan itu?
- Tapi dia tidak punya alasan untuk melakukan itu.
- Jadi itu sebabnya aku pergi ke kuil.
- Oke.
Saya menemukan sebuah kotak
di lemarinya dengan pisau
terjebak di atasnya.
Aku membukanya
dan menemukan boneka seperti ini di dalamnya.
Sekarang, aku jadi bertanya-tanya
siapa yang dia kutuk dengan boneka voodoo ini.
- Ya, ada fotonya.
- Benar-benar?
Ada seorang pria
- yang terlihat sangat familiar di foto itu.
- Benar.
Aku berpikir kembali
dan teringat foto pernikahannya
- di kantor Je-in.
- Foto pernikahan.
Orangnya sama.
Kamu tahu,
seperti yang dikatakan anak-anak muda saat ini,
ada "tumpang tindih".
- Seperti monyet yang bercabang?
- Dia meninggalkanku demi dia, oke?
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Saya harus mengutuk mereka.
- Aku tidak bisa hanya duduk dan menonton.
- Ya ampun.
Kamu mengutuk dia karena dia meninggalkanmu?
Saya juga menemukan dokumen di sana.
Itu tentang pengusirannya
dari sekolah menengah.
Rupanya dia menyelipkan seekor tikus
di ransel temannya,
hampir membuat temannya terkena serangan jantung.
Jadi dia dikeluarkan.
Pada dasarnya aku dikeluarkan
karena Je-in.
- Benar.
- Ya.
Itu pasti sudah dimulai
darah buruk di antara mereka.
Pasti ada latar belakangnya
mengapa dia memasukkan tikus itu ke dalam.
Dia pasti membenci Je-in
karena kehilangan pria yang dicintainya.
Tapi sekali lagi, Je-in juga lari
pemeriksaan latar belakang Park Shaman.
Jadi saya cukup yakin mereka pernah mengalaminya
semacam dendam satu sama lain.
Kemudian saya teringat apa yang saya lihat
dalam laporan pemeriksaan latar belakang
dan memeriksanya.
Ternyata adik laki-lakinya
adalah tunanetra.
Kakaknya buta,
tapi dia punya kesempatan untuk menjalani operasi
seharga 500 juta won.
Jadi dia melakukan ritual dan menjual jimat
untuk menghemat 500 juta won,
tapi pasti ada yang tidak beres.
Jadi aku bertanya-tanya
apa yang bisa terjadi,
dan kemudian mengetahui bahwa Je-in-ku menggugatnya.
Apa?
"Jang Je-in"? Jadi Je-in-ku menggugatmu!
DOKUMEN LAIN DALAM KOTAK KUTUK
"Anda dihukum membayar
170 juta won pajak,
denda 30 juta,
dan penangguhan bisnis selama 2 bulan."
PERATURAN
Dia pasti sedang melakukan ritual
oleh rumah sakit
dan mengganggu bisnisnya.
Jadi semua pajak dan denda
- berjumlah tepat 200 juta won.
- 200 juta won.
Dia bekerja keras untuk mendapatkan uang
untuk membiayai operasi mata kakaknya,
tapi dia kehilangan 200 juta dari uang itu
karena Je-in-ku menggugatnya.
Itu pasti motifnya.
- Dia sangat menyayangi kakaknya.
- Aduh Buyung.
Jadi kamu memutuskan untuk menyerangku sepenuhnya, ya?
Ya, sayangnya bagi Anda.
MAAF, TAPI YA
- Sepertinya itu masalahnya.
- Silakan duduk, Tuan Kim Tampan.
Sekarang, karena kamu sering diserang,
- sekarang giliranmu, Park Shaman.
- Haruskah aku memulai ritualku?
Apakah kamu akan menyerangku sekarang?
Apakah kamu siap dikutuk?
Biarkan aku menangis dulu.
- Kita punya sesuatu yang disebut intuisi, bukan?
- Tentu.
- Ini bisa jadi penting.
- Aku sedang berjalan
dan itu membawaku ke kamar Pak Kim Tampan
di hotel.
- Sekarang, ada pertarungan.
- Sebuah pukulan balasan, begitu.
Aku pergi ke tempat roh membimbingku,
dan apa yang saya temukan?
Sebuah petunjuk menyarankan
dia tidak sempat mengatakan padanya bagaimana perasaannya.
Kotak cincin.
- Kotak cincin?
- Itu benar.
Tapi tempat itu kosong.
Kemana perginya cincin ini?
Dan ada gelas anggur
dibiarkan tak tersentuh di atas meja.
Jadi itu semua hanya untuk dirinya sendiri.
Cinta yang bertepuk sebelah tangan.
- Tapi--
- Sendirian dalam cinta
- Kamu tahu lagu itu, kan?
- Itu sudah cukup.
- Cincin apa itu?
- Izinkan aku meminta maaf.
Apakah kamu memberinya cincin itu?
- Benar.
- Kamu melakukannya?
Apakah dia punya cincin di jarinya?
Tidak, dia tidak melakukannya.
Aku cukup yakin dia yang melempar cincin itu.
Cincinnya mungkin ada di suatu tempat
sekitar TKP.
Kita harus menemukan cincin pertunangannya
yang dia lempar.
Kemudian, saya memeriksa dompetnya
dan menemukan kuitansi hotel.
- Kuitansi hotel?
- Tanda terima...
Tapi kemudian, aku melihat sesuatu yang aneh.
Selama lima tahun berturut-turut
mulai tanggal 31 Juli 2014,
dia menginap di hotel ini
setiap tahun pada tanggal 31 Juli.
- 31 Juli?
- Memang mencurigakan.
Mengapa dia tinggal di sana?
Kamu tahu,
tidak peduli berapa banyak
ritual perdukunan yang saya lakukan,
Saya tidak pernah takut.
Itu sampai saya membukanya
Lemari Tuan Kim Tampan.
Ada hal lain?
- Sebuah manekin.
- Apa?
Ada manekin
mengenakan gaun putih.
- Sebuah manekin?
- Aku juga melihat manekin itu.
Bukankah itu terlihat seperti Je-in-ku?
- Itu sebabnya menyeramkan.
- Aku ahli manekin di sini.
Jujur saja. Apa rencanamu?
- Sesuatu yang mesum?
- Menjelaskan.
Kamu ingin aku jujur?
Saya hendak mengambil foto kenang-kenangan.
- Untuk pemotretan?
- Foto apa?
- Foto kenangan.
- Mungkin dia berlatih menusuknya?
MELAKUKAN KEJAHATAN DENGAN MANNEQUIN?
Latihan pembunuhan?
Apakah mereka berdua
bahkan dalam hubungan nyata?
Di mana Anda bertemu dengan Nona Jang Je-in?
Anda bertemu sebagai dokter dan pasien,
bukan?
Sejujurnya,
Saya menerima perawatan beberapa waktu lalu
untuk kecanduan alkohol.
Lihat? Mereka memulai dengan langkah yang salah.
Apa yang salah dengan hal itu?
Kenapa pasien tidak bisa
dan seorang dokter jatuh cinta?
Apakah kamu mencintainya, atau menguntitnya?
Jujurlah.
Kami sedang jatuh cinta.
Tetapi inilah bukti yang meyakinkan
- itu Pak Kim Tampan
- Masih ada lagi?
adalah orang gila yang mesum.
Apa ini?
"Putusan Pengadilan Distrik Seoul"?
"Kim Tampan, kurungan yang melanggar hukum."
Ya ampun.
Dia sudah menjadi penjahat.
Anda menjalani hukuman tiga tahun karena penculikan
dan kurungan yang melanggar hukum, bukan?
Siapa yang kamu culik?
- Menurutmu siapa?
- Aku tidak menculiknya.
Je-in dan aku baru saja bertengkar...
Jika kamu pacarnya,
dia tidak akan melaporkanmu.
Kami sedang menjalin hubungan,
tapi aku sedikit kehilangan akal, jadi--
Apakah kamu memukulnya?
Bagaimana kamu bisa berkata seperti itu?
Saya tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Aku hanya memegang gunting
yang kebetulan berada di sebelahku
saat aku berbicara dengannya.
Itu hanyalah pertengkaran kecil antara sepasang suami istri,
tetapi orang-orang salah memahaminya
dan menjadikannya lebih serius
daripada yang sebenarnya.
Jadi itu adalah kurungan yang buruk.
Yah...
Saya rasa saya tidak perlu melakukannya
menjelaskan diriku lebih jauh.
Orang-orang salah mengira cintaku
untuk sesuatu yang lain sepanjang hidupku.
SAYA MENUNGGU KECANTIKAN DAN DIA
KOLEGA MULAI MEMILIH PERTARUNGAN...
DIARY MASA LALU KIM HANDSOME
Sejak saat itu, aku selalu mendekati cinta
berpikir bahwa kita bisa mengatasi segalanya
selama perasaanku
dan perasaan orang lain itu benar.
Kesalahpahaman orang lain
bukanlah hal baru bagi saya.
Bisa dibilang saya sudah terbiasa.
Tapi berbeda dengan Tuan Kim Tampan di sini,
Saya tidak hanya mengejar satu orang.
- Aduh Buyung.
- Seorang Dokter?
- Ya?
- Kamu mengendarai Mercedes putih ke sini, kan?
- Ya, itu milikku.
- Itu mobilmu, kan?
Kamu terdengar sangat bangga dan tidak tertahankan.
- Tidak banyak, tapi milikku.
- Apakah Anda mendapatkannya melalui paket pembayaran?
- Tidak, saya membayar di muka dengan uang tunai.
- Sekaligus dan tunai?
Bagus untukmu.
Bagaimanapun, saya menemukan ini di kursi belakang.
Karena Anda seorang profesional medis,
kamu bisa dengan mudah membunuh seseorang yang kamu benci
dengan obat-obatan ini.
- Di mobilnya?
- Kenapa kamu membawanya?
Saya selalu menelepon ke rumah,
jadi aku perlu membawa obat-obatan tertentu--
Anda mengucapkan Sumpah Hipokrates
sebagai dokter, kan?
- Benar, ya.
- Bisakah obat-obatan ini membunuh seseorang jika disalahgunakan?
Ya, penggunaan obat apa pun secara berlebihan
bisa berbahaya.
Jadi kamu akui seseorang bisa mati
dari penggunaan berlebihan ini?
Tapi pertimbangkan tubuhnya.
- Penyebab kematian tidak mungkin karena obat-obatan.
- Itu mungkin.
Untuk mewujudkan hal itu sebagai seorang wanita,
Anda harus melakukannya terlebih dahulu
membuat korban tidak sadarkan diri.
Ayolah, Tuan Kim Tampan.
Ini bukan rodeo pertamamu.
Saya tidak tahu
karena aku belum membunuh siapa pun.
SEMANGAT BERKOK KARENA TIDAK SETUJU
- Sekian dari saya.
- Baiklah.
- Mengerti.
- Kerja bagus.
- Mari beralih ke Seorang Dokter.
- Tentu.
Pakaianmu sangat mencolok.
Mataku perih.
Seperti inilah kesuksesan.
Saya menemukan cukup banyak bukti.
- Berapa banyak foto yang kamu ambil?
- Ya ampun.
Dia membawa seluruh album foto.
Pertama,
Saya juga mencari Tuan Kim Tampan.
- Aku?
- Itu benar.
- Tampan lagi.
- Maaf, tapi...
Saya akan berterima kasih jika Anda berhenti
menunjukkan begitu banyak ketertarikan padaku.
Diam.
Sebelum saya berbicara tentang Pak Tampan,
mari kita bahas mayatnya dulu.
Memang benar dia ditebas,
tapi aku fokus pada luka di pergelangan tangannya.
Sepertinya pembunuhnya
mencoba memotong tangannya.
Itu terpotong di tengah jalan,
meninggalkan pergelangan tangannya menggantung.
- Tangan kirinya?
- Ya, tangan kiri,
tangan yang biasa kamu gunakan
memakai cincin kawin.
Tapi aku juga memperhatikan sesuatu
tentang manekin tadi.
- Kamu baru saja memperhatikannya, bukan?
- Ya.
- Tangan kiri manekin terpotong.
- Apakah kamu serius?
Tidak mungkin.
Apakah dia mencoba menukarnya
dengan tangan kiri Je-in?
- Tepat.
- Karena dia tidak memakai cincin itu!
Apa? Tangannya hilang.
Apa ini?
Mengapa dia memotong tangannya?
MANNEQUIN TANPA TANGAN DI DINDING
Tangan kiri korban terpotong sebagian
DAN TANGAN KIRI MANEQUIN YANG TERPOTONGAN?
Mengapa tanganmu dipotong?
- Kenapa kamu memotong tangan ini?
- Sungguh gila.
Kenapa kamu memotongnya?
Dia berlatih memotongnya pada manekin itu.
saya sedang berpikir
bahwa sejak Nona Jang melempar cincin itu,
mungkin dia ingin meraih tangannya
untuk memasangkan cincin itu padanya
- dan simpan selamanya.
- Jadi dia berlatih.
Itu adalah kesimpulan yang bagus.
Ini tidak seserius yang Anda bayangkan.
- Itu hanyalah pertengkaran kecil.
- Ini serius.
Apakah kamu memotongnya
karena dia tidak mau mengambil cincinmu?
Yah, aku sudah memasang cincinku
- di jari Je-in.
- Di tangannya?
Tapi dia melepasnya begitu saja
dan membuangnya,
jadi aku kesal.
Kamu melampiaskan amarahmu pada manekin itu?
Itulah yang terjadi.
Tapi aku bukan tipe orang seperti itu
siapa yang akan menyakiti seseorang.
- Mungkin akan lebih baik jika kamu melakukannya.
- Kutuk saja mereka atau apalah.
Kenapa kamu malah membawanya
manekin ke hotel?
Saya mungkin menjalankan pabrik manekin,
tapi boneka pada dasarnya adalah manusia.
- Apa yang kamu katakan?
- Apa maksudnya?
- Masih ada lagi tentang Pak Tampan.
- Tolong berhenti.
Saya melihat sesuatu di foto
kamu bawa di dompetmu.
Ada sebuah foto
dimana kelopak matamu merah dan bengkak
- seperti Anda baru saja menjalani operasi kelopak mata ganda.
- Itu benar.
Apakah Anda menjalani operasi?
Tidak, tidak sama sekali.
Foto itu diambil
setelah Je-in dan aku menonton Netflix dan bersantai
lima tahun yang lalu.
- Oh, benarkah?
- Haruskah kita mengetahuinya?
- Maaf karena terlalu banyak berbagi.
- Itu terlalu banyak informasi.
- Bagaimana, jadi?
- Kami sedang minum anggur bersama
dan saya pingsan pada suatu saat.
Saat aku bangun keesokan harinya, seluruh tubuhku
terasa sakit dengan memar di mana-mana,
dan pakaianku berantakan semua.
- Yang?
- Milikku.
Aku tidak bisa mengingat apa pun,
tapi kupikir aku sudah menghabiskannya
malam yang penuh gairah dengan Je-in.
- Jadi saya mengambil foto selfie untuk mendokumentasikan kegembiraan.
- Sulit dipercaya.
Apakah saya berbicara dalam bahasa lain?
Apa itu "Netflix dan bersantai"?
- Kamu tidak...
- Apa maksudnya?
Anda tidak tahu apa artinya?
- Jadi kenapa, kalian menghabiskan malam bersama?
- Itu yang dikatakan anak-anak sekarang.
Artinya--
Tidak, bukan itu.
- Mereka saling memukul?
- Apa yang kamu bicarakan?
- Apa?
- Ya ampun, termasuk memukul?
Sudah kubilang, aku bukan orang mesum!
Tapi kenapa kedua matamu memar
seperti kamu menjalani operasi kelopak mata ganda?
Saya tidak tahu karena saya pingsan.
Saya kira itu menjadi sangat menggairahkan,
dan kami menjadi sedikit kasar satu sama lain.
- Sangat menjijikkan.
- Jika itu adalah gagasanmu tentang gairah,
- kamu harus mengambil seni bela diri.
- Ini pasti akan membuat marah para dewa.
Baiklah kalau begitu.
Terima kasih atas kesaksian Anda, Pak Tampan.
Selanjutnya...
Sepupu Jang!
- Itu muncul begitu saja.
- Aku?
Jarang ada orang yang berteriak seperti itu
dan tak seorang pun di ruangan itu akan terkejut.
Itu kamu, Jang Sepupu!
Hibur saja dia. Coba lagi.
- Jang Sepupu!
- Ya ampun!
Apa yang kamu inginkan?
- Pertama, mari kita lihat akarnya.
- Aku tidak menyembunyikan apa pun.
Saya melihat foto keluarganya.
Jika Anda lihat di sini, terdapat kontras yang jelas.
Kamu pasti tumbuh dengan rasa cemburu
kekayaan sepupumu dan membencinya.
Lalu, aku menemukan surat wasiat Kakek Jang.
Menurutnya,
Ayah Jang Cousin tidak diakui,
jadi dia tidak bisa mendapatkan warisan apa pun.
Jadi itu sebabnya hanya keluarganya yang begitu miskin.
Pastinya dia punya rasa rendah diri.
- Ayolah, itu tidak benar.
- Dia pasti sangat cemburu dan marah.
Dia bahkan punya buku
tentang hukum keluarga dan waris.
Sepertinya dia sangat tertarik dengan hukum
berhubungan dengan mendapatkan warisan.
- Apakah kamu serius?
- Itu adalah buku ayahku.
Tapi yang lebih mencurigakan
apakah ada laporan uji kebocoran.
Dan di mana sumber kebocoran itu?
Rumah sakit Jang Je-in.
Saya terus mengalami kebocoran air di pabrik saya,
jadi saya mengujinya dan ternyata memang benar
datang dari rumah sakit, itu saja.
Hubungan yang bernasib buruk, memang.
Dan apa yang basah di pabrik manekin?
- Bisakah kamu memberitahuku?
- Basah?
Mataku, tentu saja.
Aku menangis tersedu-sedu,
mengenang masa lalu yang indah.
Maksudku, jika ada kebocoran,
pasti ada sesuatu yang basah.
Bukan hanya bonekanya saja
yang basah di pabrik.
Di dalam boneka itu
- adalah pil Viagura--
- Siapa yang menyuruhmu memeriksa barang-barang itu?!
- Astaga, kamu membuatku takut.
- Dasar orang tua kotor!
- Tunggu, Viagura?
- Ya ampun.
- Astaga, panas sekali di sini.
- Tapi Viagura itu bukan untuk dirinya sendiri.
- Apakah dia menjualnya?
- Persediaannya sangat besar.
- Dia punya terlalu banyak.
- Aku melihatnya sekarang.
- Jadi dia penyelundup.
- Aku tidak pernah mengerti
mengapa Anda menjalankan pabrik manekin
di antah berantah.
- Baiklah, aku akan berterus terang saja,
- Sungguh menjijikkan.
karena kita punya Detektif Jang di sini dan sebagainya.
Pada awalnya, saya menjalankan bisnis yang jujur
dengan pabrik manekin saya.
Bisnisnya bagus
dengan semua pusat perbelanjaan di Dongdaemun
bertahun-tahun yang lalu.
Tetapi tempat-tempat itu mulai punah
- jadi penjualanku terpukul.
- Dan hanya orang seperti dia yang membeli boneka.
Tepat sekali.
Satu-satunya pelanggan saya.
Lalu...
Apakah lima tahun yang lalu?
Seorang teman mendatangi saya dan bertanya
jika saya tertarik dengan pertunjukan sampingan.
Dia bilang itu penyelundupan dan itu
Saya hanya perlu menyembunyikan barang-barang di boneka saya
dan mengangkutnya.
Hanya itu yang ada.
Kamu tidak mengambilnya sendiri?
- Tapi aku menemukan...
- Apa gunanya bagiku?
- Aku menemukan pil di mejamu.
- Sungguh menjijikkan.
Itu untuk uji klinis!
Saya tidak bisa mengirimkannya begitu saja ke klien saya
tanpa mengujinya!
Bukan itu cara saya berbisnis.
- Astaga, panas sekali.
- Baiklah.
Oke, saya mengerti.
Saya punya pertanyaan lain.
Saya melihat Anda ingin membeli
Tanah Ms. Jang seharga 500 juta won.
Mengapa saya harus membeli darinya
jika aku ingin membunuhnya?
Aku bisa saja membunuhnya.
- Tapi--
- Aku yakin dia menolak tawaranmu.
- Benar. Dia bertanya...
- Dia benar-benar seorang dukun.
- Tentu saja.
- Kamu memang benar.
Dia bertanya dan dia berkata,
"Keluarga? Tolong. Jangan hubungi aku."
Kamu tidak tahu apa-apa!
Itulah SMS yang dikirimkan Nona Jang Je-in.
Menurutku jarak mereka tidak cukup dekat
bahkan bisa disebut keluarga.
Dia mungkin mengiriminya pesan agar dia menandatanganinya
perjanjian penjualan real estat.
Tapi Jang Cousin tidak punya uang
untuk membeli tanah itu terlebih dahulu.
Pabrik manekin
tidak berjalan dengan baik sama sekali,
dan karena kebocoran tersebut,
dia sekarang harus menandatangani organ tubuhnya
kecuali dia dapat membayar kembali kreditornya.
Jadi kenapa dia mau
membeli tanah ini sebanyak itu?
Mungkin dia membutuhkan tanah itu
karena ada sesuatu yang terkubur di sana.
Banyak dari Anda akan menyesalinya
begitu aku mulai berbicara.
Saya ingin tahu apakah Anda siap menghadapi hal itu.
Kami telah melakukan ini selama lebih dari satu dekade,
dan karakternya tidak berubah sedikit pun.
Terlalu banyak perubahan berarti sudah waktunya untuk mati.
Jadi... Tunggu sebentar.
Karena Anda seorang dokter,
izinkan saya menanyakan sesuatu kepada Anda.
Saya mendengar ada kelainan yang disebut...
Ada apa lagi?
Erotis...
- Apa? Erotis?
- Erotis?
Manusia erotis?
Itu erotis...
Itu kira-kira seperti itu.
Saya tidak akan tahu
kecuali Anda memberi tahu saya nama persisnya.
Erotis...
- Berhenti berkata seperti itu, dasar mesum!
- Erotis apa?
Itulah nama kelainannya.
- Permisi?
- Ada apa lagi? Itu enam suku kata.
Oh, saya mengerti!
Itu adalah "erotomania".
"Erotomania"?
Ya, erotomania.
Anda pasti tahu karena Anda seorang dokter, bukan?
Sebenarnya, saya seorang ahli ortopedi.
HANYA ORTOPEDI UNTUK SAYA
Tentu, menurutku itu mungkin
agar dokter tidak mengetahuinya.
Jadi apa itu erotomania, Anda bertanya?
"Kamu melihatku."
Apa? Aku?
"Apakah kamu begitu tertarik padaku?"
Dasar bajingan gila.
- Itulah yang dimaksud dengan erotomania!
- Wah, oke.
Itu benar-benar gila.
Itu dia!
Tadi dia menyuruhku menggerakkan kakiku
dan berhenti merayunya.
Dia menyuruhku untuk tidak jatuh cinta padanya.
Jadi saya memeriksanya
kenapa kamu seperti itu,
- Tampan.
- Aku hanya mengatakan hal itu
- karena wanita terus jatuh cinta padaku.
- Kim Tampan
adalah seorang pasien di sini
di rumah sakit jiwa ini!
- Erotomania.
- Kecanduan alkohol?
- Benar.
- Itu yang dia katakan pada kami.
Tapi dia tidak menyebutkan erotomanianya,
kelainan yang lebih serius!
Itu sebabnya meskipun seorang wanita
cukup lihat dia,
dia berpikir bahwa dia menyukainya.
Jika seorang wanita hanya bertanya apakah dia baik-baik saja,
dia langsung berpikir
bahwa dia peduli padanya.
Dia menjalani hidupnya
terjebak dalam khayalan itu.
Untuk apa kamu mencatat?
Berhentilah menulis tentang saya, nona.
Kamu tidak bisa memiliki Dukun!
- Untuk apa itu?
- Itu muncul begitu saja.
- Aku hanya ingin mencoba sesuatu.
- Demi Tuhan.
- Kamu bisa memilikinya.
- Aku muak dengan ini.
Izinkan saya menanyakan ini. Siapa yang kita punya
untuk berterima kasih atas pertumbuhan desa kami
dan kehidupan nyaman yang kita nikmati?
Kepada siapa kita berhutang?
Wah, Kepala Desa Taman Agung,
tentu saja.
Kedengarannya seperti "Kamerad Pemimpin yang Hebat".
Semuanya, beri dia tepuk tangan.
- Kenapa harus? Saya bukan dari sini.
- Semua orang yang tinggal di sini
harus memberinya tepuk tangan.
- Dia satu-satunya penghuni di sini.
- Saya setuju, tapi kita tidak boleh memujanya.
Namun, ini adalah yang terakhir kalinya
Aku akan bertepuk tangan untuknya.
- Kamu menyuruh kami bertepuk tangan, dan sekarang semuanya sudah berakhir?
- Sungguh menakjubkan.
- Luar biasa.
- Mari kita lihat.
Tuan. Kepala Desa,
apakah kamu kuliah di universitas?
- Apa?
- Apakah Anda kuliah di universitas?
- Tidak, aku tidak melakukannya.
- Kamu tidak melakukannya?
Itu tidak mungkin.
Saya menemukan jaket universitas di lemari Anda.
Bukankah kamu kuliah di Universitas Illyu?
Memiliki jaket universitas
bukan berarti kamu pergi ke sana.
Kalau dipikir-pikir,
Je-in adalah satu-satunya di desa ini
yang kuliah di universitas bergengsi itu.
- Apa itu jaket Je-in?
- Kamu benar.
- Tepat sekali!
- Tidak, baiklah...
Je-in bekerja di Rumah Sakit Universitas Illyu.
Aku seorang dukun, oke?
- Para dewa benar-benar bersamamu.
- Lihat disini.
Tinggiku 187 cm.
Menurutmu jaket wanita cocok untukku?
Jadi maksudmu
jaket universitas ini bukan milikmu?
Itu bukan milikku saat itu.
Tunggu, Tuan Jang Sepupu.
Adapun jaket universitas Illyu...
Sejujurnya,
Saya baru mendapatkannya beberapa waktu lalu
dari seseorang.
Saya tidak begitu ingat bagaimana saya mendapatkannya,
tapi saya melakukannya.
Aku bertanya-tanya
kenapa pria yang pergi ke Illyu
tidak tahu cara mengeja "segera hadir".
Dia malah menulis "matahari terbit".
Aku ingin matahari terbit, oke?
- Oh, aku bisa melihatnya.
- Itu juga masuk akal.
- Jangan terlalu berprasangka buruk.
- Baiklah.
Saya minta maaf karena tidak memahaminya
Pak Kepala Desa kami yang hebat dan luar biasa.
Itulah yang kamu pikir akan aku katakan, ya?
Anda tidak akan bisa menyangkal hal ini!
Dia punya masalah amarah.
- Coba aku!
- Apa itu?
- Aku memeriksa ponselnya.
- Kamu lihat...
- Ya ampun.
Itu telepon Kepala Desa.
"Pak Kepala Desa..." Itu terjadi pada pukul 20.50.
"Kemana kamu pergi? Kamu harus berada di sini
sebelum upacara pembukaan."
Apa? Kemana dia pergi?
Di mana kamu dan apa yang kamu lakukan?
- Rumah sakit jiwa?
- Dimana kamu saat festival malam?
Aku punya kimchi dan soju di kamarku.
Aku sedang sibuk berkeliling
dari satu tempat ke tempat lain.
Aku bahkan mendaki gunung beberapa kali.
Saat menjadi ketua asosiasi pemuda
menunggumu untuk memberikan pidato?
Aku mampir ke tempatku
untuk mengurus beberapa bisnis juga.
Itu saja. Mengapa?
Oh, benarkah?
Jika Anda bertanya alasannya,
Saya tidak tahu bagaimana menjawabnya--
Datanglah padaku. Ayo.
- Itu menakutkan.
- Aku tidak bisa melakukan itu.
- Lucu sekali.
- Aku hampir mati di sana.
Biasanya, aku mungkin terlihat seperti itu
benar-benar orang yang tidak suka pada Kepala Desa itu,
tapi aku lebih dari itu!
Dia bilang dia pulang
dan ke gunung dan yang lainnya,
tapi kenapa dia melakukan semua itu
kapan festival malam berlangsung?
Mungkin karena dia terpaksa melakukannya
ambil sesuatu dari rumah
untuk menyembunyikan sesuatu di pegunungan.
Kepala Desa punya rahasia
bahwa dia tidak bisa memberitahu orang lain.
Saat aku pergi ke kamarnya tadi
dan melihat peta desa-desa yang bergabung
yang bertuliskan "matahari terbit",
Saya berpikir, "Apakah dia mencoba membangun
kerajaannya sendiri?"
Pikiran itu muncul begitu saja di benakku.
Tapi satu-satunya orang yang meninggalkan desa
untuk belajar dan mengalami dunia luar
itu Je-in, kamu tahu?
Jadi itu membuatku berpikir mungkin
dia membawa sesuatu yang baru ke tempat ini
itu mencegahnya
dari menciptakan kerajaannya.
Kamu tahu bagaimana desa ini
adalah tentang keadilan dan kesetaraan.
KODE ETIK DESA YEONJIDOL
- Dan itu--
- Hei!
Saya menghentikan mantan kepala desa Yeonjidol
ketika dia menggelapkan semua uang itu!
Dan saya membangun tempat ini menjadi seperti sekarang
dengan bisnis peternakan lebah saya selama sepuluh tahun!
Aku bahkan membuatnya
merger dengan Banjidol terjadi.
Itu sebabnya saya punya tas ini
di bawah mataku!
- Ya, kamu benar sekali.
- Benar?
- Aku minta maaf.
- Beraninya kamu?
Hanya melihat betapa marahnya dia
memikirkan bahaya apa pun
datang ke desa yang dia pimpin,
Rasanya dia benar-benar melihat tempat ini
sebagai kerajaannya sendiri.
Jadi jika Jang Je-in telah melakukan sesuatu
untuk menodai warisan besarnya,
menyebabkan kerusakan serius,
atau semacamnya,
dia mungkin pernah mengalami gejolak emosi
itu sudah cukup menjadi motif
untuk melakukan pembunuhan.
Pertama-tama,
Saya juga melakukan semuanya pada satu orang.
- Pada siapa?
- aku takut.
- Itu...
- Bukan aku, kan?
Seorang Dokter.
- Terima kasih kepada dewa langit dan bumi.
- Aku tahu itu.
- Dia tampak mencurigakan.
- Kenapa aku?
- Saya melihat resume Seorang Dokter.
- Bagaimana dengan itu?
Dia tidak terlihat seperti itu,
tapi dia juga dari pedesaan.
Apa?
- Dia lahir di negara ini.
- Punya identitas baru?
Rumah sakit pertama tempat dia bekerja
adalah Rumah Sakit Universitas Samryu.
Bukankah itu tempatnya
di mana kamu hanya bisa meninggalkan peti mati?
- Dia pertama kali bekerja di Samryu,
- Bukan seperti itu.
- tapi kemudian bekerja di Illyu yang bergengsi.
- Pemindahan?
- Dari tahun 2002 hingga 2012,
- Dia sangat ambisius.
Anda bekerja di Rumah Sakit Universitas Illyu.
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Yah...
Seorang direktur rumah sakit yang saya kenal
memberiku pekerjaan di sana
sebagai imbalan atas resep
obat apa pun yang mereka inginkan--
Dan siapa sutradara itu?
Salah satu kenalanku.
- Hanya seseorang yang kamu kenal?
- Ya.
Di situkah kamu pertama kali bertemu dengannya?
- Maksudku Jang Je-in.
- Ya.
Berapa lama Anda bekerja sama?
- Tepatnya tiga tahun, kan?
- Ya, kedengarannya benar.
Setelah itu, Jang Je-in dipecat.
Tapi kemudian, tiba-tiba,
Anda berhenti dari pekerjaan Anda
di Rumah Sakit Universitas Illyu pada tahun 2013
dan mulai bekerja
di Rumah Sakit Jiwa Yeonjidol.
Mengapa demikian?
Mengapa kamu datang ke sini?
Yah, karena alasannya sendiri,
Je-in mengundang saya ke sini untuk bekerja sama.
Saya tahu.
- Itu sebabnya.
- Kamu diusir dari Illyu
karena malpraktek.
PENGADILAN MENDAPATKAN DOKTER LALAI
SETELAH UJI COBA 9 BULAN
- Malpraktek ya? Sulit dipercaya.
- Itu membuatnya tidak punya pilihan apa pun.
Apakah izin medis Anda
dicabut saat itu?
- Tidak.
- Oke.
Tetapi itu adalah skandal besar
dan bahkan menjadi berita.
Saya membaca artikel tentang hal itu.
Saya masuk daftar hitam.
Bagaimana kamu punya keberanian
berjalan tanpa malu-malu?
- Apakah pasienmu meninggal?
- Ada yang ingin kukatakan tentang itu.
Saya merasa sangat bersalah,
jadi aku harus memberitahumu ini.
Seperti yang Anda dengar, saya dari tongkat,
jadi tidak ada yang mentraktirku
seperti setara di Illyu.
Pasien sudah meninggal
pada saat mereka tenggelam,
tapi rumah sakit baru saja membuatku
kambing hitam.
Jadi menurutmu mereka melemparmu ke bawah bus
karena kamu berasal dari pedesaan?
Itulah sebabnya mereka memintaku ke OR.
Bukan berarti saya dokter yang buruk.
- Ini sangat tidak adil.
- Sebuah ritual akan membantu Anda merasa lebih baik.
- Terima kasih.
- Telepon aku kapan-kapan.
Tapi Anda lihat,
Saya melihat dua email di laptop Anda
pertukaran antara Jang Je-in
dan seseorang bernama Park Colleague.
Berikut percakapan mereka.
Bunyinya, "Saya perlu pengganti.
Siapa yang cocok?"
"Bagaimana dengan gadis itu
yang bekerja di Rumah Sakit Universitas Illyu?"
"Bukankah dia sempurna untuk peran pengganti?"
Lalu Je-in menulis,
"Penggantinya terlalu bodoh.
Aku harus memecatnya."
Apakah kamu orang bodoh yang bertindak sebagai pengganti?
- Apa itu?
- Mengangguk jika itu benar.
Ayo, Stand-in.
Saya mengetahuinya.
- Jadi dia yang menjadi penggantinya.
- Tapi Je-in mengirim catatan
- pertukaran email ini ke Seorang Dokter.
- Ke Dokter?
Mengapa dia melakukan itu?
- Akulah yang mengirimkannya.
- Apa?
Aku mengirimkannya ke diriku sendiri menggunakan laptop Je-in.
- Tentu saja.
- Jadi aku bisa menuntutnya.
- Untuk dijadikan bukti bahwa mereka berkonspirasi?
- Untuk menuntutnya?
- Kamu diam-diam mengintip laptopnya?
- Ya.
- Aku meneruskannya ke diriku sendiri.
- Setelah membunuhnya?
- Tidak, tentu saja tidak.
- Begitu, baiklah.
Saya juga menemukan perjanjian kerjanya.
- Gaji bulanannya
- Ya?
- hanya 1,6 juta won.
- Apa?
Dia harus tidur
dan makan di rumah sakit juga.
Dan catatan perawatannya
hanya diisi dengan tugas-tugas kecil.
Harga dirinya mungkin terpukul keras
karena itu.
Kemudian lima tahun kemudian,
dia menjadi wanita yang benar-benar berbeda.
Dokter pengganti yang mendapat bayaran sepeser pun
sekarang menjalani kehidupan mewah,
berkeliling dengan Mercedes.
Apa yang terjadi dalam lima tahun itu?
Bukan karena sesuatu telah terjadi.
- Orang-orang mulai menyadari kemampuan saya.
- Anda tidak dapat menemukan pekerjaan di tempat lain.
Orang-orang baru sadar
betapa baiknya saya sebagai dokter.
Apakah Anda ingat mengirim SMS ke VIP
pada tanggal 1 Agustus?
- Ya.
- Apakah kamu selalu
bertemu klien VIP Anda selarut itu?
Bagaimanapun, mereka adalah VIP,
jadi aku pergi kapan pun mereka membutuhkanku.
Aku sangat ingin mengetahuinya
apa yang dilakukan Seorang Dokter dengan pasien VIP.
Bagian terpenting
adalah saya menemukan buku bank
dari seorang pasien bernama Na Terminal.
- Ini...
- Dan aku menemukannya tersembunyi
di saku belakang kursi
dari kursi penumpang.
- Tentu saja aku menyembunyikannya. Itu uang.
- Apakah Anda menggelapkan uang pasien Anda?
Mengapa kamu menyembunyikannya
padahal itu bukan uangmu?
Jumlah uang yang sama
ditarik setiap saat, hingga 30 Juli,
ketika 180 juta won
ditarik sekaligus.
Sekaligus?
- Wahai roh, dimana Terminal Na sekarang?
- Sungguh tak tahu malu.
Dan satu hal lagi.
Inilah yang paling membuat saya penasaran.
Pada pukul 21.55, dia mengisi bahan bakar mobilnya
di SPBU Yeonjidol.
Dia mengendarai Mercedes,
namun dia hanya mendapat bahan bakar senilai 10.000 won.
- Hanya 10.000 won?
- Ya.
Dia pasti bangkrut.
- Kamu tidak lihat apa yang aku pakai?
- Entah dia bangkrut,
atau perhentian berikutnya adalah perjalanan yang sangat singkat.
Jadi saya melihat aplikasi GPS-nya,
dan dia memasuki Danau Yeonjidol
sebagai tujuan pada pukul 11:15 malam.
dan kemudian Rumah Sakit Yeonjidol pada pukul 23:40.
Itu pas di dalam jendela
dari saat kematian.
- Antara pukul 22.20. dan 23:30.
- Oh, membuang mayatnya?
- Kemungkinan besar.
- Tapi dia gagal.
Dia pergi ke danau,
tapi entah kenapa,
dia tidak bisa membuangnya di sana.
Ada banyak hal yang ingin kami tanyakan padanya.
Siapa pasien VIPnya?
Mengapa dia pergi ke danau?
Kenapa dia hanya mendapat senilai 10.000 won
bahan bakar saat dia mengendarai Mercedes?
Dan ortopedi macam apa
menelepon ke rumah?
Pokoknya, aku akan melakukannya
terus mempertanyakan Seorang Dokter
karena dia tidak bisa berbohong tentang fakta.
Tunggu, tidak, dia bisa melakukan itu
jika dia pelakunya!
Astaga, apa yang harus kulakukan?
Jadi, Park Dukun.
Sepertinya itu adalah adik laki-lakimu
di foto itu.
Maka ini mungkin merupakan topik yang rumit,
tapi dimana adikmu sekarang?
Sebenarnya, sudah beberapa tahun berlalu
- sejak kakakku hilang.
- Apa?
- Hilang?
- Itu benar.
- Itu benar-benar kekacauan.
- Jadi dia menghilang, ya?
Terutama mengingat hal itu
dia tunanetra.
Di dalam pot gerabahmu,
Saya menemukan T-shirt, boneka kertas,
dan earphone.
- Earphone?
Untuk apa ini?
Oh itu.
Dalam pekerjaan saya, saya sering ditanya
mendoakan orang mati agar bisa masuk surga.
Beberapa item berasal dari klien saya,
dan beberapa milik saya sendiri.
Aku hanya menyimpan semuanya di pot itu.
Jadi, kamu menyimpan barang-barang itu di sana,
- termasuk boneka kertas dan earphone?
- Ya, aku simpan saja di sana.
Dan yang mana milik Je-in?
Apa?
Barangnya tidak ada di sana.
- Mengapa bisa demikian?
- Tapi barang Je-in--
Dia tidak cukup naif
jatuh pada pertanyaan seperti itu.
Jangan mempermainkannya.
Oke, begitu.
- Tapi usaha yang bagus.
- Ayo lanjutkan.
Aku lebih tertarik pada mayat itu,
jadi saya periksa ke Pak Kepala Desa.
Menurutmu bagaimana pembunuhnya
membawa korban ke atas?
- Ada tangga dan lift.
- Jika kamu bertanya padaku,
Menurutku dia tidak dibawa ke sana.
Saya pikir mereka pergi bersama-sama.
Itu salah satu kemungkinannya.
Saya melihat ada kursi roda
di sudut lain rumah sakit.
Apakah ada orang lain yang melihatnya?
- Itu di halaman.
- Ada satu, ya.
Lalu bagaimana dengan liftnya?
- Aku melihatnya.
- Tapi itu tidak bisa digunakan.
- Benar?
- Ya, itu tidak berhasil.
Tapi pembunuhnya bisa saja memutus aliran listrik
setelah membunuh korban.
- Bangunannya ditinggalkan, jadi...
- Jadi listrik padam?
- Ini sudah lama tidak berhasil.
- Oke.
Tapi penyebab kematiannya
adalah kehilangan darah yang parah.
Korban tewas kehabisan darah
saat dia terjebak dalam kabel.
Kehilangan darah membunuhnya.
Tapi menurutku tidak
itulah yang diinginkan si pembunuh agar dia mati.
Yang membuatku bertanya-tanya,
"Final seperti apa
apakah pembunuhnya sedang memotret?"
Itu bukan bagian dari rencana.
Tapi di sini,
mari kita pikirkan tentang wadahnya
dengan bahan bakar senilai 10.000 won.
- Hah?
- Apa?
- Aku menemukan wadahnya
- Aku kedinginan.
di dekat gedung rumah sakit.
Saya sangat terkejut karenanya.
Jadi dia tidak mengisi bahan bakar mobilnya.
Dia baru saja membeli satu wadah bahan bakar.
- Wadahnya ya.
- Benar.
Baiklah, izinkan saya memberi tahu Anda mengapa saya hanya mengisinya
Bahan bakar senilai 10.000 won di mobil saya.
Seperti yang saya yakin Anda tahu dari teks saya,
Saya hanya pergi ke pompa bensin
setelah mengirim pesan
bahwa tanah longsor membuatku terlambat.
Saya tidak punya banyak waktu untuk memulainya.
Bagaimana aku bisa berdiri di sana
dan mengisi bahan bakar senilai 150.000 won
ketika saya sudah terlambat
untuk pasien VIP saya?
Aku bukannya tidak tahu malu seperti itu.
- Pasien VIPku sudah menunggu.
- Tapi jika kamu mengendarai Mercedes,
Anda akan mengisi lebih dari itu
karena itu tidak membawamu jauh.
- Apakah kamu mengendarai Mercedes?
- Kamu tahu?
- Maaf?
- Apakah kamu memilikinya?
- Tidak, aku tidak melakukannya.
- Ya, benar.
Dan saya hanya mengisi 10.000 won.
Apakah ada di antara kalian yang mengendarai Mercedes?
Saya meragukannya. Kalian semua orang desa.
- Apakah kamu pernah ke Seoul?
- Saya memiliki!
- Aku melakukan upacara inisiasiku di Seoul, oke?
- Aku pernah ke sana!
- Berhenti membicarakan hal-hal yang tidak kamu ketahui.
- Kamu sebaiknya mengingatnya.
Saya hanya mendapat bahan bakar senilai 10.000 won
karena aku sedang terburu-buru.
Pernahkah Anda melihat seseorang sedang terburu-buru
meluangkan waktu mereka untuk mengisi tangki?
Sudah!
- Dimana?
- Dalam film.
- Tepat.
- Astaga.
- Ini sangat membuat frustrasi.
- Dia akhirnya menunjukkan warna aslinya.
- Semua orang menemukan suaranya di ruangan ini.
- Jadi orang yang paling berisik menang di sini, ya?
- Aku sangat frustrasi.
- Ini ruangan ajaib.
Bagaimanapun, menurutku kita perlu melakukannya
memikirkan penjelasannya
mengapa wadah bahan bakar itu ada di sini.
SIAPA YANG MENINGGALKAN KONTAINER INI DI SINI DAN MENGAPA?
Saya akan memberikan suara saya pada saat ini.
- Tentang orang yang paling mencurigakan saat ini?
- Ya.
Kenapa kamu terus menatapku?
Apakah kamu juga punya sesuatu untukku?
- Astaga, kamu perlu dipukul.
- Dia buta gender.
DETEKTIF MENYEDIAKAN TOTAL 2 SUARA,
1 YANG DICANTUMKAN SETELAH BRIEFING
- Apa itu?
- Oke, yang pertama.
TA-DA
- Wah.
- Apa itu?
Itu sangat keren.
SIAPA YANG AKAN MENDAPATKAN PEMILIHAN PERTAMA DETEKTIF?
Baiklah.
Pada saat ini,
orang yang saya curigai
menjadi pelakunya adalah...
- Benarkah?
- Dengan serius?
DUKUN TAMAN
- Benarkah?
- Dengan serius?
- Taman Dukun?
- Itu tidak terduga.
Jangan pilih saya
karena saya mempunyai sejarah keluarga yang tragis.
Ini sangat menyebalkan.
Dia mengaku adik laki-lakinya hilang,
tapi ini adalah seseorang yang berhasil
500 juta won untuk memulihkan penglihatannya.
Jika dia benar-benar hilang,
dia ada di luar sana
mencarinya sekarang.
KENAPA DIA TIDAK MENCARI DIA?
Saya merasa jawabannya agak terlalu kabur,
jadi kita perlu mengungkap kebenarannya.
Masih banyak lagi yang perlu kita ketahui.
Tempat kejadian pembunuhan itu sendiri
sangat rumit.
Ayo kita cari kebenarannya.
- Baiklah.
- Ayo kita tangkap pelakunya!
- Ayo berangkat.
- Kembali lagi.
Kita harus mendapatkannya!
ADEGAN KEJAHATAN
AKAN MENGUNGKAPKAN PELAKUNYA
Silakan periksa ruangan Pak Kepala Desa,
Detektif.
- Mengerti.
- Kami tidak menemukan banyak dari sana.
Oke, saya akan melakukannya.
- Tunggu, semuanya. Ayo lakukan ini.
- Dimulai dari Pak Kepala Desa?
Mari kita bergiliran
saling memeriksa ponsel masing-masing.
- Lihat teks ini di sini.
- Oke.
- Ini dari ketua asosiasi pemuda.
- Biarkan aku berjalan melewati dinding imajiner ini.
Kim Tampan.
- Bisakah kamu melihatku?
- Aku tidak bisa.
- Aku tidak melihat manekinnya tadi.
- Tunggu, tunggu.
Apa ini?
- Tunggu, apa itu?
- Ini tidak seperti yang kupikirkan, kan?
- Tidak mungkin.
- Mustahil.
- Bukankah ini hanya tali pengikat tempat tidur?
- Oh, benarkah?
Tapi kenapa malah muncul seperti ini?
- Angkat saja.
- Ya ampun.
- Wow, kamu kuat sekali.
- Apakah itu...
Apa itu?
- Ada apa?
- Apa ini?
Apa itu?
- Ya ampun.
- Cincinnya!
- Keluarkan itu.
- Cepat, keluarkan.
Milik siapa ini?
- Kupikir itu darah.
- Kim Tampan!
Tutup itu.
- Kamu bajingan.
- Aku bilang tutup itu!
"Membalsem mayat"?
- Tunggu.
- Apa dia benar-benar gila?
- Ini hanya buku teks--
- Orang gila itu.
Mari kita letakkan.
- Jangan masuk ke sini!
- Kami menemukan cincinnya!
Kamu salah paham.
"Cuci dan disinfeksi seluruh tubuh."
- Ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
-"Tiriskan darah sambil menyuntik..."
Dia berencana melakukannya
sesuatu seperti taksidermi.
- Patung lilin!
Apakah dia berencana untuk menahannya di sini?
"Menjahit mulutnya"?
Dikatakan untuk menjahit mulut!
Apakah dia mencoba mengambil organnya?
- Dikatakan kamu harus mengosongkan tubuhnya.
- Kedengarannya mungkin.
- Lihat darahnya. Seberapa burukkah itu?
- Oh, kamu membuatku takut!
Aku membacanya, tapi aku terlalu ngeri
untuk menjalaninya.
Jadi saya menyerah.
- Tapi kamu berhasil melakukannya!
- Lalu kenapa kamu menyimpan semua ini?
Sejujurnya,
hari ini adalah hari istimewa bagiku dan Je-in.
Ini peringatan lima tahun
malam Netflix-dan-dinginkan kami.
Setiap tahun sejak itu,
Saya kembali untuk menginap di hotel ini
dan kunjungi rumah sakit juga.
- Tunggu, kamu yang membuat akta di rumah sakit?
- Tentu saja.
Kotor!
- Dia gila.
- Bagaimanapun, aku datang ke sini untuk menemui Je-in,
dan aku bertemu dengannya di lobi hotel
padahal kita tidak mengaturnya.
- Aku sangat senang sampai aku memeluknya.
- Tolong jangan bicara lebih banyak tentang malam itu.
- Dan aku bilang padanya aku merindukannya dan sebagainya.
- Dia pasti ketakutan.
Lalu aku memasangkan cincin di jarinya.
Seperti itu saja?
Ketika Anda tidak melihatnya selama lima tahun?
Tapi saya rasa Je-in terkejut,
karena dia melepas cincin itu,
melemparkannya, dan menyuruhku pergi.
- Beritahu kamu bagaimana caranya?
- Apa yang dia katakan?
Dia berkata, "Aku muak dengan ini.
Pekerjaan gila itu kembali."
- Itu bisa dimengerti.
- Jadi aku mengambil ini dan naik ke kamarku.
Terkejut dengan dorongan hatiku,
Saya bertanya-tanya apa yang harus saya lakukan selanjutnya.
Jadi cintamu bertepuk sebelah tangan.
Saya sangat terluka.
Malam Netflix-dan-dinginkan itu
mungkin tidak terjadi.
Tapi serius, pikirkanlah.
Mengapa matanya menjadi bengkak?
- Lihat foto itu.
- 31 Juli...
- Lihatlah matanya.
- Apa yang terjadi pada mereka?
Siapa ini?
- Tampan.
- Ya ampun.
- Ya ampun!
Je-in-ku menjadi cukup tinggi.
Dia yang terburuk.
- Orang gila itu.
- Tingginya sekitar 165 cm 5 tahun yang lalu,
tapi tingginya sekitar 175 cm sekarang.
- Bagaimana itu bisa terjadi?
- Kenapa dia begitu tinggi?
- Kita perlu melakukan ritual untuk ini.
- Dia tumbuh pesat.
Aduh!
Pergilah!
- Para dewa juga marah.
- Sepertinya dia merias dirinya sendiri.
- Ceritakan padaku tentang hal itu.
- Aku baru saja minum anggur bersamanya.
- Lihatlah gelas anggurnya.
- Aku melihat anggurnya.
- Hanya Pak Tampan yang meminumnya.
- Je-in tidak minum apapun.
- Dia pasti memasukkan sesuatu ke dalam anggur.
- Dia membiusnya!
- Jadi Direktur Jang melakukan sesuatu padanya.
- Dia melakukan sesuatu pada pasien rawat inapnya.
Apakah dia bereksperimen dengan itu?
- Dia melakukan semua itu untuk membiusmu.
- Itu benar.
- Itu tidak masuk akal.
- Dia menipumu.
- Dia membodohimu. Bangun.
- Seorang pecandu alkohol akan menjadi gila karena minum.
Tapi pertama-tama,
- bagaimana kalau kamu masuk ke sana juga?
- Ide bagus.
- Atau berbaring saja di sini.
- Ya, kamu membuat kami takut.
- Berbaring dengan manekin.
- Di Sini.
Aku akan menaruh mawarnya di sini
jadi Anda bisa menonton Netflix dan bersantai sekarang.
Aku akan istirahat sebentar.
- Jangan berkeliaran.
- Ini cukup sulit.
Tetaplah bersamanya.
- Saya melihat telepon Pak Kepala Desa.
- Oke.
Lihatlah teks ini.
Sepertinya korbannya,
Jang Je-in, sedang berada di luar negeri.
- Je-in-ku?
- Ya ampun.
- Tidak, diam saja di sana.
- Tetap di sana.
- Je-in-ku ada di luar negeri?
- Aduh, aduh! Pergilah, pergilah!
- Aku juga ingin tahu.
- Lihat.
Beberapa reporter mengirim sms kepadanya dan berkata,
“Dia akan terbang kembali ke Korea
untuk mengadakan konferensi pers."
"Apakah kamu tahu sesuatu?"
Pak Kepala Desa kami pasti sudah menemuinya
- dan mendengarnya!
- Dia pasti mengetahuinya!
- Pasti itu sebabnya dia membunuhnya!
- Dia pasti sudah mendengarnya!
Apakah kamu bertemu Je-in-ku?
- Tidak.
- Apakah kamu bertemu dengan Je-in-ku?
- Dia pasti punya. Untuk ya.
- Kapan kamu bertemu dengannya?
- Kamu punya sesuatu. Tangkap dia, Tampan!
- Hei, geledah dia!
- Mari kita lihat sakumu.
- Aku hanya punya dompetku di sini.
- Berikan itu padaku.
- Aku tidak bisa menggeledahnya, jadi orang lain yang melakukannya.
Ini punya berapa kantong?
Satu, dua, tiga, empat, ya ampun.
Kantongnya terlalu banyak.
- Menurutku ada sesuatu di sini.
- Hei, perhatikan bagian mana yang kamu sentuh!
- Nama di ID-nya berbeda.
- Apa?
TAMAN ANAK NYATA
Namanya di sini
seharusnya tidak menjadi "Park Real Son."
- Dia bukan Kepala Desa Taman.
- Fotonya!
- Mari kita lihat fotonya.
- Apakah dia menggunakan identitas baru?
- Tunggu, itu desa kami--
- Tunggu, apa?
Identitasnya!
Siapa yang mengubah identitasnya seperti ini?
- Ini cara yang ceroboh untuk melakukannya.
- Sulit dipercaya.
- Dia mengambil sesuatu!
- Kamu baru saja mengganti fotonya!
- Kamu akan membuat marah para dewa!
- Tunggu.
Aku akan berterus terang.
Aku...
Terjemahan subtitle oleh: Yenny Kang